Almacenamiento no relacional
Manejo de grandes volumenes de datos
obj1:
odm y ogm.
con un banco de consulta hacer queries.
En odm:
driver, esquemas, modelos, queries, relaciones(Populated), definicion de variables, procesamiento de json.
las cosas faciles no van en el banco.
saber como hacer un nodo y una relacion.
en ogm:
mirar presentacion.(Relaciones como parmetros).
queries y relaciones es dificil aun teniendo el banco.
obj2 querys parte dificil.
crud neo4j y mongodb.
obj3 validez.
nos da n ogm que funciona pero sin terminar, tenemos que completarla y con ese codigo probara si funciona.
